---
title: 2022年如何申请EU.ORG免费一级域名
img: '/medias/article/5.jpg'
toc: false
top: false
mathjax: false
categories: 学习
tags:
  - 白嫖
keywords: EU.org
date: 2022-10-31 18:35:45
---

免费白嫖【.eu.org】后缀一级域名!
<!-- more -->

PS：`eu.org`是欧盟组织下面的域名，EU代表欧盟，`Paul Mockapetris`在1996年的9-10月份创建了这个域名的DNS服务器，计划是**专门给无力承担费用的一些组织**使用的。所以它对个人和组织是免费注册的。目前已经被谷歌，CF等一些大公司认可为顶级域名。


🔺打开注册地址：https://nic.eu.org/arf/，然后在出现的页面点击【Register】按钮。


🔺然后就来到了注册页面。该注册页面需要填写的信息非常简单，除了【E-mail】哪项需要填写自己真实的邮箱，其它的直接使用一个地址生成器网站：https://www.meiguodizhi.com 就可以搞定了。

对应的填写方法如下：
```
Name：全名+性别（中间必须是空格）
E-mail：自己真实的邮箱，等下需要收取验证链接的。QQ邮箱和网易邮箱实测都没有问题
Address (line 1)：街道+城市
Address (line 2)：州
Phone和Fax：电话号码
```
“I have read and I accept the domain policy” **需要**勾选起来

“Password”填写的是你的登录密码；“Confirm Password”是确认密码。请务必记下来

填完后点击【Create】按钮。

🔺随后你填写的邮箱就会收到一封邮件，如果你超过60秒还没收到，就去你邮箱里面的垃圾箱找找看。它其实是一个激活邮件，我们按照提示点击它给出的链接进行激活验证。

🔺点击“Validate”（验证）按钮。

🔺点击"Login"（登录）按钮。

🔺然后在这个页面输入登录的账号和密码。

Handle（账号）：激活邮件“XXXXX-FREE”就是(`-FREE`也要带上)

Password（密码）：你注册的时候填写的登录密码

完成之后点击“Login”按钮进入下一步。

🔺点击“New Domain”（创建）按钮。

🔺然后在该页面输入你想注册的域名，数字或者字母都可以。需要注意的是：后面必须加上【.eu.org】后缀。比如我这里填写的是“pig.cn.eu.org”

🔺然后重新打开浏览器另外一个标签页，打开CloudFlare，登录自己的账号

🔺点击“我的网站”。

🔺点击“添加站点”

🔺在方框内输入我们在上个网站需要注册的那个域名，然后点击“确定”按钮。

🔺然后回到我们刚刚创建域名的网站，还是同一页面的下方，也就是上图的位置，首选选择“server names”，然后在Name1和Name2里面分别填入我们刚刚在CloudFlare复制的两个网址。完成之后点击“Submit”按钮。

🔺当出现上图中"No error...Done"，就说明成功了~然后就是等待审核时间。审核快点的可能不到一天，慢点的需要一个月也有可能。

🔺我这个不到一天就通过审核了。通过审核的域名会直接通过邮箱来通知您！

🔺当我们使用通过审核的这个域名再添加到CloudFlare的时候，看见没有，直接显示正常了，也就是说可以解析了。

🔺外网访问当然也是没有任何问题的。简单来说，就是白P成功！

需要说明的是，这个域名国内是无法备案的。