---
title: 什么是域名停靠？
img: 'https://s1.ax1x.com/2022/11/30/zw429K.png'
toc: false
top: false
mathjax: false
categories: 学习
tags:
  - 域名
essay: false
abbrlink: 1524
date: 2022-08-15 22:14:11
---

“域名停靠”来自于英文**Domain Name Parking**，简称**DNParking**，也称域名停放。
<!-- more -->
如果您有一个理想的域名或者带有流量（即：访问量）的域名，但您又不想立即使用域名建立网站，这时您可以选择域名停放服务为您的域名自动生成包含了广告赞助商链接的广告网页，广告赞助商为通过您的域名所带来的广告、点击效果而付费，而您（域名所有者）将从域名停放服务中分享收益。

实际上，高品质域名的访问量是非常高的，当然它的域名费用也是非常昂贵的。在你建设网站，并整理好素材时，你所需的域名可能已经被占用。尽快进行域名购买是一个好主意。但是，如果你购买后，却没有准备好使用它，该如何降低成本呢？这就是**域名停放服务**的用武之地了。

## 注意事项
就是利用你的域名解析到一个广告页面，达到有人通过访问你的域名或通过域名来到这广告页面后点击广告，你就能得到收入的一种方式，一般是提供域名停放提供商，会做了一程序页面，让你把需要停放的域名解析到他的IP上，程序会根据来访的域名显示你的域名在这广告页面的上方。如果有人通过访问后，有点击广告你将得到收入。所以，有的域名投资者会把域名做停放，达到用空域名赚钱的目的。

一些人会发现，好像是许多域名都是同一个人似的，因为他看见页面相似就这样认为了。其实是不同域名爱好者在同一个站做的域名停放。

作者HackPig520认为除了那些深度开发的，能带来很好用户体验的优质域名外，大部分停靠域名都应该避免搜索引擎优化。有些价值很高的域名，在一个停放商那进行域名停靠，结果后来却被搜索引擎封杀了，现停靠的收入每年仅有几百元，也没有买家愿意购买。显然，这是得不偿失的!

<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-1596042186115709"
     data-ad-slot="1775435613"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>

## 域名停放的常见原因

#### 1.名称保留
Domain Parking的重要原因之一就是保留域名。如前所述，好的域名流量非常高，会有不少人去浏览。因此很多人会事先购买好一个好的域名，然后通过Domain Parking保留域名以供以后使用，一旦准备好就可以将其指向你的托管服务商帐户，并通过域名停放赚钱了。

#### 2.防止域名被抢注
域名抢注是许多**老牌企业**须应对的非常现实的威胁。在90年代网络泡沫期间，这个问题变得非常严重，以至于美国实际上制定了 **《反抢注消费者保护法》** 。本质上，域名抢注是指个人以大公司的商标注册，并长期进行域名续费。然后，不道德的个人将主动提出以虚高的价格出售给这些公司，赚取差价。

发生这种情况时，你的业务将遭受**巨大损失**。如果你已经建立了一批忠实的客户，那么人们肯定会访问这个域名。但由于你无法控制域名抢注，因此将观众定向到的内容完全不在你手中。这最终会**损害你的品牌**，因此许多企业选择用Domain Parking来避免相关的问题。域名停放可以让你保护自己的名字和品牌。你可以注册所有商标和商户名称的变体。然后，你可以使用所需的域名作为托管网站的主要地址，并将其余的域名停放下来以防止域名抢注。

#### 3.获取更多开发时间
如果在网站开发过程之前想出一个可靠的域名，则应先注册它。你可以在花时间完善网站的同时轻松进行域名停放。这样，没有人能够使用你的名字。你还可以选择显示一条信息，以使你的访问者知道该网站仍在建设中。

#### 4.创收
Domain Parking并不意味着它坐在那里什么也不做。许多精通业务的所有者选择通过域名停放来赚钱，以便他们可以在不使用该域名时产生一些收入，少则挣回了域名续费的费用，多则挣得比自己运营这个网站都要多。

选择一个合适可靠的托管服务商后，你可以轻松在托管域名上显示广告。每次有人访问你的网页并点击广告，你就会获得一定的收入。这是减少部分注册费用并充分利用域名的好方法。有许多服务商可以为你完成此任务，换取一定比例的利润。
<ins class="adsbygoogle"
     style="display:block; text-align:center;"
     data-ad-layout="in-article"
     data-ad-format="fluid"
     data-ad-client="ca-pub-1596042186115709"
     data-ad-slot="1775435613"></ins>
<script>
     (adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});
</script>
## 怎样使域名停放页获取流量？
域名停放服务商会严格限制你为停放页面增加流量的做法。比如通过广告、链接等方式为页面获得流量都是与域名停放服务商的服务条款相悖的。停放业务适用于那些已经有潜在流量可能的域名，这些域名包括带有极佳关键词的域名、**被搜索引擎收录的域名**、原来建过站的域名、**打错的域名**、同名不同域名后缀的域名等，具体会在以后的文章内讲到。

通过域名停放获得成功的关键是拥有可以带来自然点击的域名。没有点击，域名停放也就没有意义。域名停放不是要为域名争取流量和点击，而在于怎样获得一个具有潜力的域名。你可以通过Alexa,Google等工具去研究然后获得一个潜力域名。
